Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0034.po
Languages: ja

source: I need to find out where that voice is coming from.
ja: 声がどこから聞こえるのか探さなきゃ。

source: Hey!\! You there!
ja: なあ!\! そこの君!

source: Have you seen a little girl?\! She's a little bit shorter than you, and-
ja: 小さな女の子を見なかったか？\! 君より少し背が低くて、あと――

source: Wait...\! That's... the sun?\! Are you our savior?
ja: って…\! それ…太陽か？\! 君が救世主なのか？

source: I... yeah?
ja: えっと… そうかも？

source: Please pardon my rudeness.
ja: タメ口使ってごめん…なさい。

source: Huh? It's alright...\! Are you looking for someone?
ja: うん？別にいいよ…\! 誰か探してるの？

source: My little sister... she's been gone for three days now.\! I've been looking all over, but...
ja: 妹なんだ… いなくなってからもう３日も経つ。\! あちこち探し回ってるんだけど…

source: What does she look like?
ja: どんな子なの？

source: Um...\. a little shorter than you, long blue hair, two blue feathers on top of her head...
ja: ええと…\. 君より少し背が低くて、 青くて長い髪の毛をしていて、あと頭の 上に青い羽が生えてて…

source: I'm sorry, I haven't seen anyone like that...\! I just recently arrived here.
ja: ごめん、そんな子は見てないや…\! 来たばっかりなんだ。

source: Where was the last place you saw her?
ja: 最後どこで見たの？

source: Inside the ruins.\! She said she was headed towards the forest, so I'm waiting here now.
ja: 遺跡の内部。\! 森に向かうって言ってたから、 今はここで待ってる。

source: I ran out of places to look...
ja: どこもかしこも探したんだ…

source: Are you from the village?
ja: 君は村の人？

source: No...\! I don't remember why, but our father left the village while we were still young.
ja: いや…\! 理由は覚えてないけど、オレたちがまだ 小さかった頃、父さんは村を出たんだ。

source: We've lived in the ruins ever since.\! ...well, it's just Alula and I now.
ja: それからずっと、遺跡に住んでる。\! …まあ、今はオレとアルーラだけだけど。

source: I can't lose her too...
ja: 妹まで失うわけにはいかない…

source: Alula is all I have.\! I can't lose her...
ja: オレにはアルーラしかいない。\! 妹を失うわけにはいかない…

source: Calamus!
ja: カラムス!

source: Alula! You're okay!
ja: アルーラ!無事だったのか!

source: Alula?
ja: アルーラ？

source: Alula? Where did you go?
ja: アルーラ？おーーーい？

source: \n[2], did you hear that?
ja: \n[2]、 今の聞こえた？

source: Alula!
ja: アルーラ!

source: I think it's coming from south-east of here.
ja: 南東のほうから聞こえるよ。

source: I was trapped inside this room and it was really scary but then the messiah saved me!
ja: 部屋の中に閉じ込められて、 すっごく怖かった。 でもそしたら、救世主さまが 助けてくれたの!

source: ...trapped\! In the ruins?
ja: …閉じ込められた\! 遺跡の中で？

source: Yeah!\! There was that weird stuff in the door!
ja: そう!\! 入り口に、あの変なのがいた!

source: You know, the floating squares we see next to the ocean sometimes?
ja: ほら、ときどき海の近くで見る、 あの四角い浮かんでるやつ!

source: The stuff you told me to stay away from?
ja: 近づくなって言ってたでしょ？

source: What!?\! It's... spread to the ruins now?
ja: 何だって!？\! い…遺跡にまで広がったのか？

source: This isn't good...
ja: まずいな…

source: Don't worry!\! I didn't touch it!\! I'm not hurt, see?
ja: 心配しないで!\! 触らなかったわ!\! 怪我もしてないでしょ？

source: Still...\. If it gets any worse, we might have to find somewhere else to live...
ja: だとしても…\. これ以上ひどくなったら、 他に住む場所を見つけないと…

source: What is this...\. square...\. stuff, exactly?
ja: 今言ってた…\. 四角いやつ…\.って、何？

source: Bad.\! Anything that touches them disappears.
ja: 悪いものさ。\! あれに触れたものは全部消えてしまう。

source: People say the world is decaying bit by bit. That's probably what it is.
ja: みんなが少しずつ世界が崩壊している って言ってる。 たぶんあれのことだ。

source: Obviously, you should avoid them too.
ja: もちろん、君も避けたほうがいい。

source: I will.
ja: 分かった。

source: Anyway, thank you for rescuing my sister.
ja: それより、妹を助けてくれて、 感謝してる。

source: Um...\. I know it's not much, but I want you to have this.
ja: ええと…\.大したものじゃないけど、 これを受け取ってくれ。

source: A gilded feather...
ja: キラキラな羽根だ…

source: Oh, by the way, what happened to the sun?
ja: あ、ところで、太陽はどうしたんだ？

source: I lent it to someone in the ruins.\! She said she wanted to feel the sun again before...
ja: 遺跡にいた人に貸した。\! 最後に太陽を感じたいって言ってたんだ…

source: Oh, Maize.\! I met her before.
ja: ああ、メイズか。\! 前に会ったんだ。

source: There used to be a lot more plant people around here... That's what my father told me.
ja: この辺り、昔はもっと植物があったって… 父さんがそう言ってたんだ。

source: I guess they've all...\. gone.
ja: 今はみんな…\. なくなったんだと思う。

source: I'm glad she got to see the sun again at least.
ja: 少なくとも、あの人がもう一度太陽を 見ることができたみたいで、良かったよ。

source: Thanks for everything.
ja: 色々ありがとな。

source: We believe in you!
ja: 信じてるから!
